(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
[Love Between Lines]
[حب بين السطور]
[Episode 11]
[الحلقة 11]
Develop it further according to the plan
قم بتطويره بشكل أكبر وفقًا للخطة
we just discussed.
لقد ناقشنا الأمر للتو.
Sure, Mr. Xiao.
بالتأكيد يا سيد شياو.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
this needs your signature.
هذا يتطلب توقيعك.
Okay.
تمام.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
this proposal needs your confirmation as well.
هذا الاقتراح يحتاج إلى موافقتكم أيضاً.
Sure.
بالتأكيد.
The closing period
فترة الإغلاق
will be a difficult one.
ستكون مهمة صعبة.
I'll give everyone a break
سأمنح الجميع استراحة
after the design competition concludes.
بعد انتهاء مسابقة التصميم.
-Thank you, Mr. Xiao.
شكراً لك يا سيد شياو.
I was worried...
كنت قلقاً...
that your injured hand
أن يدك المصابة
would affect our progress.
سيؤثر ذلك على تقدمنا.
I didn't expect you
لم أكن أتوقعك
to be so efficient.
أن تكون بهذه الكفاءة.
So, Xiaorou,
لذا، شياورو
that slap guy really got fired.
تم طرد ذلك الرجل الذي صفع الآخرين بالفعل.
Slap guy?
صفع الرجل؟
What a nickname.
يا له من لقب!
Mr. Gong didn't mention this at the store?
ألم يذكر السيد غونغ هذا الأمر في المتجر؟
He never mentioned it.
لم يذكر ذلك أبداً.
He does good deeds without seeking credit.
إنه يفعل الخير دون أن يسعى إلى الحصول على الثناء.
But Xiaorou,
لكن شياورو،
you're amazing.
أنت رائع.
If I encountered someone like that,
لو صادفت شخصاً كهذا،
I'd be scared to death.
سأكون مرعوباً للغاية.
Did you tell Guangming about this?
هل أخبرت غوانغمينغ بهذا الأمر؟
I heard that guy was brought
سمعت أن ذلك الرجل قد تم إحضاره
to the club by him.
إلى النادي من قبله.
I didn't.
لم أكن.
Didn't you add him
ألم تقم بإضافته؟
on WeChat at the karaoke room last time?
هل كنت على تطبيق WeChat في غرفة الكاريوكي آخر مرة؟
Don't you dare tell him either,
إياك أن تخبره بذلك أيضاً،
or I'll take all of these away.
وإلا سأصادر كل هذه الأشياء.
What is he not supposed to say?
ما الذي لا يُفترض به أن يقوله؟
Weren't you supposed to be back only at night?
ألم يكن من المفترض أن تعود فقط في الليل؟
That meeting was boring,
كان ذلك الاجتماع مملاً.
so I slipped away.
لذا تسللت بعيدًا.
Thanks.
شكرًا.
What were you two secretly talking about?
عن ماذا كنتما تتحدثان سراً؟
I gave him
أعطيته
the most expensive beans
أغلى أنواع الفاصوليا
at no extra charge,
بدون أي تكلفة إضافية،
so I told him not to tell others in the shop.
لذلك طلبت منه ألا يخبر الآخرين في المتجر.
Yes, Guangming.
نعم، غوانغمينغ.
I can't say that.
لا أستطيع قول ذلك.
Otherwise I wouldn't get such perks in the future.
وإلا فلن أحصل على مثل هذه المزايا في المستقبل.
I'm leaving now.
سأغادر الآن.
Come around when you're free.
تعال عندما تكون متفرغاً.
What are you looking at?
ما الذي تنظر إليه؟
There were too many people at the karaoke that day,
كان هناك عدد كبير جداً من الناس في الكاريوكي ذلك اليوم،
so I didn't notice.
لذلك لم ألاحظ.
Li Yue is quite handsome.
لي يو وسيم للغاية.
Well, he is studying to be an actor after all.
حسناً، فهو يدرس ليصبح ممثلاً في نهاية المطاف.
Just because he's handsome,
لمجرد أنه وسيم،
you switch to the most expensive beans for him?
هل ستستبدل حبوبه بأغلى أنواع الحبوب ؟
Why else?
لماذا غير ذلك؟
For his acting skills?
بسبب مهاراته التمثيلية؟
What are you thinking?
بماذا تفكر؟
He's just a kid who hasn't even graduated.
إنه مجرد طفل لم يتخرج بعد.
I thought you went to Jinshan—
ظننت أنك ذهبت إلى جينشان—
they don't produce lemons, do they?
إنهم لا ينتجون الليمون، أليس كذلك؟
Why so sour?
لماذا كل هذا المرارة؟
Have some lemons.
تناول بعض الليمون.
What is it?
ما هذا؟
This is from the most famous dessert shop in Jinshan.
هذا من أشهر محل حلويات في جينشان.
I brought it back especially for you.
أحضرتها خصيصاً من أجلك.
See if it inspires you.
انظر إن كان ذلك يلهمك.
You must've queued for really long!
لا بد أنك انتظرت في الطابور لفترة طويلة جداً!
It's fine.
لا بأس.
I can slip away from the conference
يمكنني الانسحاب من المؤتمر
for a few hours.
لبضع ساعات.
How is it?
كيف هذا؟
It's delicious.
إنه لذيذ.
By the way, honey.
بالمناسبة يا عزيزتي.
Can you come with me next week
هل يمكنك أن تأتي معي الأسبوع القادم؟
to a class reunion?
إلى لم شمل الخريجين؟
That's so sudden.
هذا مفاجئ للغاية.
I ran into Cheng Han at the conference.
صادفت تشنغ هان في المؤتمر.
He said he's been wanting to organize this reunion for a long time.
وقال إنه كان يرغب في تنظيم هذا اللقاء منذ فترة طويلة.
He's insisting that I go.
إنه يصر على أن أذهب.
Okay.
تمام.
Great.
عظيم.
Zhan Jie is awake.
زان جي مستيقظ.
I need to get back to the office.
أحتاج للعودة إلى المكتب.
About the reunion,
بخصوص لم الشمل،
we have a deal, right?
لقد اتفقنا، أليس كذلك؟
Be careful.
احرص.
Just brought this back from abroad.
أحضرت هذا للتو من الخارج.
It's the last bottle.
إنها الزجاجة الأخيرة.
To have you open up your collection,
لكي تفتح مجموعتك،
looks like the steel order went smoothly.
يبدو أن طلبية الصلب سارت بسلاسة.
It's thanks to your help.
هذا بفضل مساعدتكم.
But this trip
لكن هذه الرحلة
has brought a bigger reward.
وقد جلب ذلك مكافأة أكبر.
For the past two years,
على مدى العامين الماضيين،
that steel mill director
مدير مصنع الصلب هذا
you kept asking me about,
كنت تسألني باستمرار عن،
I finally got news of him.
وصلتني أخباره أخيراً.
Unfortunately,
للأسف،
he's no longer around.
لقد رحل عن عالمنا.
According to his daughter,
بحسب ابنته،
after the Xincheng Stadium incident,
بعد حادثة ملعب شينتشنغ،
their steel mill was severely impacted.
تأثر مصنع الصلب التابع لهم بشدة.
It went bankrupt shortly after.
أفلست الشركة بعد ذلك بفترة وجيزة.
Less than two years after moving abroad,
بعد أقل من عامين من انتقاله إلى الخارج،
he passed away
توفي
from illness.
من المرض.
No wonder we couldn't find him all these years.
لا عجب أننا لم نتمكن من العثور عليه طوال هذه السنوات.
You've been looking for him all this time—
لقد كنت تبحث عنه طوال هذا الوقت—
why?
لماذا ؟
You don't owe him money, do you?
أنت لا تدين له بالمال، أليس كذلك؟
Uncle Xu.
العم شو.
That consent form couldn't have been signed by my father.
لا يمكن أن يكون والدي قد وقّع على نموذج الموافقة هذا .
The stadium collapse wasn't his fault.
لم يكن انهيار الملعب خطأه.
Yu.
يو.
I worked with your father for many years.
لقد عملت مع والدك لسنوات عديدة.
I also believe
أعتقد أيضاً
there's something suspicious about him signing that consent form.
هناك شيء مريب بشأن توقيعه على نموذج الموافقة هذا.
With his professional expertise,
بفضل خبرته المهنية،
he definitely would have noticed
كان سيلاحظ ذلك بالتأكيد
something's off with the hardness of the steel.
هناك خلل ما في صلابة الفولاذ.
But
لكن
the case has been closed for so long now.
لقد تم إغلاق القضية منذ فترة طويلة.
That consent form
نموذج الموافقة هذا
was indeed signed by your father's own hand.
وقد تم توقيعها بالفعل بخط يد والدك نفسه.
What you just said
ما قلته للتو
has no evidence to back it up.
لا يوجد دليل يدعم ذلك.
I'll definitely find it.
سأجده بالتأكيد.
Help me look for the people
ساعدني في البحث عن الأشخاص
who worked with him.
الذين عملوا معه.
Some things
بعض الأشياء
must be thoroughly investigated.
يجب إجراء تحقيق شامل.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Why did you leave the company first?
لماذا تركت الشركة أولاً؟
Are you already home?
هل أنت في المنزل بالفعل؟
No,
لا،
I'm at a bar.
أنا في حانة.
Take the car back after you finish work.
أعد السيارة بعد انتهاء عملك.
The doctor said you shouldn't drink while your injury is still healing.
قال الطبيب إنه لا ينبغي عليك شرب الكحول بينما لا تزال إصابتك تلتئم.
I already...
أنا بالفعل...
Old Mr. Li that lives in the lane
السيد لي العجوز الذي يسكن في الزقاق
also had a fracture before.
كما سبق أن تعرض لكسر.
He didn't listen to the doctor
لم يستمع إلى الطبيب
and drank,
وشرب،
so his condition got worse.
لذا ساءت حالته.
I got it.
حصلت عليه.
No, thanks.
ًلا شكرا.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Mr. Xiao?
السيد شياو؟
I brought you something.
أحضرت لك شيئاً.
What is it?
ما هذا؟
You can't eat seafood if your hand is injured.
لا يمكنك تناول المأكولات البحرية إذا كانت يدك مصابة.
So I brought you a substitute.
لذا أحضرت لك بديلاً.
Crab shell pastries.
معجنات مصنوعة من قشور السلطعون.
You don't know what crab shell pastries are?
ألا تعرف ما هي معجنات قشرة السلطعون؟
Green onion, seaweed,
البصل الأخضر، الأعشاب البحرية،
sugar, and red bean.
السكر والفاصوليا الحمراء.
See which flavor you like.
جرب أي نكهة تفضلها.
Can you tell them apart?
هل يمكنك التمييز بينهما؟
I think...
أظن...
I can't.
لا أستطبع.
I prepared a gift for you too.
لقد أعددت هدية لك أيضاً.
One final revision.
مراجعة أخيرة.
You always say "final revision."
أنت دائماً تقول "المراجعة النهائية".
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Mr. Wang!
السيد وانغ!
You're always so loud?
أنت دائماً صاخب جداً؟
What about it?
وماذا في ذلك؟
The power keeps going out.
يستمر انقطاع التيار الكهربائي.
At this frequency,
عند هذا التردد،
there must be a problem with the circuit itself.
لا بد أن هناك مشكلة في الدائرة الكهربائية نفسها.
Let's go check it out.
هيا بنا نلقي نظرة.
Hu, you're here!
أهلاً، أنت هنا!
Can you help us take a look?
هل يمكنك مساعدتنا في إلقاء نظرة؟
Didn't you study architecture in college?
ألم تدرس الهندسة المعمارية في الجامعة؟
You must know electricity.
يجب أن تكون لديك معرفة بالكهرباء.
Actually...
في الحقيقة...
-Yeah. -I...
- أجل. - أنا...
Hu,
هو،
you're a professional.
أنت محترف.
Please help us.
أرجوكم ساعدونا.
I need to follow along with the TV to learn
أحتاج إلى متابعة التلفاز لأتعلم
the Jia Mu Si Aerobics.
تمارين جيا مو سي الهوائية.
Exactly.
بالضبط.
Okay, I'll try.
حسنًا، سأحاول.
Let me do it.
دعني أفعل ذلك.
No need.
لا حاجة.
I can handle it.
أستطيع التعامل مع الأمر.
I'll try.
سأحاول.
Um...
واحد...
What's happening?
ماذا يحدث؟
-What happened? -What's wrong?
- ماذا حدث؟ - ما الخطب؟
-Why is it out again? -It's out again.
- لماذا صدر مجدداً؟ - لقد صدر مجدداً.
These are all tight.
هذه كلها ضيقة.
Well...
حسنًا...
Are you sure as someone who studied architecture,
هل أنت متأكد بصفتك شخصًا درس الهندسة المعمارية؟
you also understand circuits?
هل تفهم الدوائر الكهربائية أيضاً؟
Of course. I even have an electrician's license.
بالتأكيد. حتى أنني أحمل رخصة كهربائي.
Don't question your landlord if you can't help.
لا تُشكك في مالك العقار إذا لم تستطع المساعدة.
I wouldn't dare. Take your time, landlord.
لن أجرؤ على ذلك. خذ وقتك يا صاحب العقار.
Everyone's got some certificate these days.
أصبح لدى الجميع شهادة ما هذه الأيام.
Here. The insulation is broken.
هنا. العازل مكسور.
It's probably a short circuit.
ربما يكون ماسًا كهربائيًا.
That's our Hu for you. So professional.
هذا هو أسلوبنا الاحترافي.
She finds out the problems so quickly.
إنها تكتشف المشاكل بسرعة كبيرة.
What should we do now?
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
Do we still need to find a repairman?
هل ما زلنا بحاجة إلى إيجاد فني صيانة؟
I already called the building manager.
لقد اتصلت بالفعل بمدير المبنى.
They said
قالوا
the technician won't come until tomorrow.
لن يأتي الفني إلا غداً.
I thought you were
ظننت أنك
on good terms with the manager.
على علاقة جيدة مع المدير.
Why can't you get them to come today?
لماذا لا تستطيع إحضارهم اليوم؟
Fine.
بخير.
Well,
حسنًا،
does anyone have insulated gloves?
هل لدى أحد قفازات عازلة؟
I can wear the gloves,
يمكنني ارتداء القفازات،
wrap it up with electrical tape,
لفها بشريط لاصق كهربائي،
and then cover it with a plastic bag as a temporary fix.
ثم قم بتغطيته بكيس بلاستيكي كحل مؤقت.
We can wait for the technician tomorrow.
يمكننا انتظار الفني غداً.
I have them. I'll go get them.
أملكها. سأذهب لأحضرها.
Okay. Go get it.
حسناً. اذهب واحصل عليه.
Hurry up!
أسرع!
Hu Xiu.
هو شيو.
I think the problem is here.
أعتقد أن المشكلة تكمن هنا.
The wiring looks fine.
تبدو الأسلاك سليمة.
The insulation is peeling off.
العازل يتقشر.
The covering is damaged,
الغطاء تالف،
but it's minor,
لكنها مسألة بسيطة،
not enough to cause a short circuit.
لا يكفي لإحداث ماس كهربائي.
This part isn't damaged at all,
هذا الجزء غير تالف على الإطلاق،
all the more it wouldn't have caused the short circuit.
بل على العكس، لم يكن ذلك ليتسبب في حدوث قصر الدائرة.
I got them!
لقد حصلت عليهم!
The gloves are here.
القفازات هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
-Here's the tape. -Let me try.
- هذا هو الشريط. - دعني أحاول.
You stew meat every single day,
تقوم بطهي اللحم كل يوم،
causing the short circuits,
مما يتسبب في حدوث دوائر قصر،
but have all the things needed.
لكن يجب أن يتوفر لديك كل ما تحتاجه.
Why isn't it working yet?
لماذا لا يعمل حتى الآن؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Let me check again.
دعني أتحقق مرة أخرى.
This cable is fine.
هذا الكابل جيد.
It's back.
لقد عاد.
Great.
عظيم.
We have to count on young people nowadays.
علينا أن نعتمد على الشباب في هذه الأيام.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
I'll go back to my class now,
سأعود إلى صفي الآن.
my Jia Mu Si Aerobics.
نحن جيا مو سي للتمارين الرياضية.
Young people are really something.
الشباب حقاً مميزون.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Your hand is healed?
هل شفيت يدك؟
Hey.
يا.
Don't.
لا.
Please, don't.
أرجوك، لا تفعل.
If you push harder, my old injury will flare up.
إذا ضغطت أكثر، فسوف تتفاقم إصابتي القديمة.
Look,
ينظر،
I think some of my strength is back now.
أعتقد أن بعضاً من قوتي قد عاد الآن.
Stop pretending.
توقف عن التظاهر.
You're completely healed.
لقد شفيت تماماً.
Yet you're still ordering me around.
ومع ذلك ما زلت تأمرني.
How can you call that ordering you around?
كيف يمكنك أن تسمي ذلك إصدار الأوامر لك؟
I drive and wash the car.
أقود السيارة وأغسلها.
I serve you in the day
أخدمكم في النهار
and work overtime drawing plans at night.
والعمل لساعات إضافية في رسم المخططات ليلاً.
These are all because of your injured hand.
كل هذا بسبب إصابة يدك.
Fine, it's not ordering me around—
حسناً، إنه لا يُملي عليّ ما أفعله.
it's playing the victim.
إنها تلعب دور الضحية.
Playing the victim is one thing.
لعب دور الضحية شيء، والتظاهر بالضحية شيء آخر.
Your hand was injured
لقد أصيبت يدك
and that was my fault,
وكان ذلك خطئي.
but isn't it too much to hide that you've recovered?
لكن أليس من المبالغة إخفاء حقيقة تعافيك؟
It is.
إنها.
So,
لذا،
who's driving tomorrow, you or me?
من سيقود السيارة غداً، أنت أم أنا؟
Me.
أنا.
Then,
ثم،
who's drawing these plans, you or me?
من الذي يرسم هذه الخطط، أنت أم أنا؟
You.
أنت.
After all,
في النهاية،
you're improving.
أنت تتحسن.
Indeed.
بالفعل.
There's improvement.
هناك تحسن.
So sudden?
مفاجئ جدًا؟
Regard Café
مقهى ريجارد
hasn't launched a new cake in a while now.
لم تُطلق الشركة كعكة جديدة منذ فترة.
I just suddenly got inspired.
لقد استلهمت الفكرة فجأة.
Hu Xiu.
هو شيو.
Mr. Xiao is looking for you.
السيد شياو يبحث عنك.
Wh-What happened?
ماذا حدث؟
I can't say much.
لا أستطيع قول الكثير.
You'll know when you get there.
ستعرف ذلك عندما تصل إلى هناك.
Anyway,
على أي حال،
good luck.
حظ سعيد.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Come in.
ادخل.
I-I was only slacking off for a little while just now.
كنتُ أتكاسل قليلاً فقط الآن.
I was working hard on the drawings the rest of the time.
كنت أعمل بجد على الرسومات في بقية الوقت.
It's not about that?
الأمر لا يتعلق بذلك؟
Then...
ثم...
It's because I sneaked a bun
ذلك لأنني تسللت وأخذت كعكة
in your car
في سيارتك
before you came down in the morning?
قبل أن تنزل في الصباح؟
I opened the window for ventilation immediately.
فتحت النافذة للتهوية على الفور.
What did Sun Yifei tell you?
ماذا قالت لك سون ييفي؟
Nothing much.
لا شيء يُذكر.
He just told me good luck.
قال لي فقط أتمنى لك التوفيق.
You thought I'd retaliate?
هل ظننت أنني سأرد بالمثل؟
Mr. Xiao, you're not that kind of person.
سيد شياو، أنت لست من هذا النوع من الأشخاص.
So...
لذا...
why did you call me in?
لماذا استدعيتني؟
I discussed with Ms. Zhou and several designers,
ناقشت الأمر مع السيدة تشو والعديد من المصممين،
and we decided that
وقررنا ذلك
for the Lemon project,
لمشروع الليمون،
we'll give you a designer credit.
سنمنحك رصيدًا خاصًا بالمصمم.
Of course, your name will be at the very end.
بالطبع، سيظهر اسمك في النهاية.
Can you accept that?
هل يمكنك قبول ذلك؟
Yes,
نعم،
of course I can.
بالطبع أستطيع.
Everyone did more work than I did.
الجميع بذلوا جهداً أكبر مني.
I'm just the one enjoying the shade under the tree.
أنا فقط من يستمتع بالظل تحت الشجرة.
All right,
حسنًا،
that's all. You can go now.
هذا كل شيء. يمكنك الذهاب الآن.
Th-That's it?
هذا كل شيء؟
What else?
ماذا بعد؟
Thank you, Mr. Xiao. I shall take my leave.
شكراً لك يا سيد شياو. سأغادر الآن.
Anything else?
هل هناك أي شيء آخر؟
Mr. Xiao,
السيد شياو،
will you be home tomorrow afternoon?
هل ستكون في المنزل غداً بعد الظهر؟
I want to treat you to a meal.
أريد أن أدعوك لتناول وجبة.
I heard the new restaurant at the lane entrance
سمعت عن المطعم الجديد عند مدخل الزقاق
is quite good.
جيد جداً.
You're being nice for no good reason.
أنت تتصرف بلطف دون سبب وجيه.
I'm just showing my gratitude.
أنا فقط أعبر عن امتناني.
Look at you.
انظر إليك.
Your hand got hurt because of me.
لقد تأذت يدك بسببي.
But you didn't deduct my money and shared the rent with me.
لكنك لم تخصم أموالي وقمت بتقاسم الإيجار معي.
Now you're allowing me to hitch your ride to work,
والآن تسمح لي بالذهاب إلى العمل على متن سيارتك،
and now you're giving me credit on the project.
والآن تُنسب إليّ الفضل في المشروع.
When you put it that way,
عندما تطرح الأمر بهذه الطريقة،
indeed,
بالفعل،
I should accept this meal.
ينبغي عليّ قبول هذه الوجبة.
Send me the address.
أرسل لي العنوان.
What time tomorrow afternoon?
ما هو الوقت غداً بعد الظهر؟
As for the time,
أما بالنسبة للوقت،
I haven't set one yet.
لم أقم بتعيين واحد بعد.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
tomorrow is Saturday anyway.
غداً هو السبت على أي حال.
If you're home,
إذا كنت في المنزل،
you can come down
يمكنك النزول
after I holler at you.
بعد أن أصرخ عليك.
I might not be at home then.
قد لا أكون في المنزل حينها.
You're either in the lane or at the company.
إما أن تكون في المسار الصحيح أو في الشركة.
At most, you might work part-time at the murder mystery game place.
في أقصى الأحوال، قد تعمل بدوام جزئي في مكان ألعاب ألغاز الجرائم.
Where else would you go?
إلى أين ستذهب غير ذلك؟
What I mean is,
ما أقصده هو،
just wait for my message.
انتظر رسالتي.
So it's settled, okay?
إذن، تم الاتفاق، حسناً؟
You're done with your drawing?
هل انتهيت من الرسم؟
I came to bring you this.
جئت لأحضر لكم هذا.
The attic space is limited.
مساحة العلية محدودة.
Given how one would go in and out,
بالنظر إلى كيفية دخول وخروج الشخص،
this is your path to the bed
هذا هو طريقك إلى السرير
and where you're most likely to hit your head.
وأين من المرجح أن تصطدم رأسك.
With something this eye-catching here,
بوجود شيء لافت للنظر كهذا هنا،
you'll definitely notice it, right?
ستلاحظ ذلك بالتأكيد، أليس كذلك؟
Mr. Xiao,
السيد شياو،
you need to protect that head of yours
عليك حماية رأسك
or how else are we going to win?
وإلا فكيف سنفوز؟
[Aunt]
[عمة]
Auntie.
خالتي.
Xiu,
شيو،
have you been busy?
هل كنت مشغولاً؟
Not too bad.
ليس سيئاً للغاية.
What's up? Why the sudden call?
ما الأمر؟ لماذا هذه المكالمة المفاجئة؟
Did your dad tell you
هل أخبرك والدك بذلك؟
about the blind date?
بخصوص الموعد الأعمى؟
He mentioned it.
لقد ذكر ذلك.
Tomorrow is Saturday.
غداً السبت.
That young man
ذلك الشاب
wants to meet you.
يرغب في مقابلتك.
Where should you meet?
أين يجب أن تلتقيا؟
Best if it's afternoon,
الأفضل أن يكون ذلك في فترة ما بعد الظهر.
so you can have dinner together.
حتى تتمكنوا من تناول العشاء معاً.
Auntie, I've told my dad about this.
يا خالتي، لقد أخبرت والدي بهذا الأمر.
Let's forget it.
دعنا ننسى الأمر.
You told him that?
هل أخبرته بذلك؟
Your father didn't mention it to me.
لم يذكر والدك ذلك لي.
Look,
ينظر،
how am I supposed to explain this to them now?
كيف يُفترض بي أن أشرح لهم هذا الآن؟
No.
لا.
I have to talk to your father.
يجب أن أتحدث مع والدك.
Auntie,
يا خالتي،
don't bother my dad.
لا تزعج والدي.
He's probably stressed out lately.
ربما يعاني من التوتر مؤخراً.
Forget it. Send me that guy's WeChat.
انسَ الأمر. أرسل لي حساب ذلك الشخص على وي تشات.
Don't be late, then.
إذن، لا تتأخر.
I know.
أنا أعرف.
I'll be there on time.
سأكون هناك في الموعد المحدد.
Okay.
تمام.
Xiao.
شياو.
Want to pick up a shift tomorrow?
هل ترغب في الحصول على وردية عمل غداً؟
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
I'm not free.
أنا لست حراً.
Why? Got a date?
لماذا؟ هل لديك موعد غرامي؟
I did,
فعلتُ،
but now it's probably canceled.
لكن من المحتمل الآن أنه تم إلغاؤه.
So you got stood up?
إذن، لم يحضر أحد؟
What kind of client
ما نوع العميل
would dare to do that?
هل يجرؤ أحد على فعل ذلك؟
Anyway, come over if you're free.
على أي حال، تعال إذا كنت متفرغاً.
Forget it.
انسى ذلك.
Haha! Idiot! Idiot
هاها! يا أحمق! يا أحمق
Mr. Xiao,
السيد شياو،
is your head okay?
هل رأسك بخير؟
Haha! Idiot! Idiot
هاها! يا أحمق! يا أحمق
Shut up!
اسكت!
Mr. Xiao,
السيد شياو،
twist its ears and it will stop laughing at you.
لوي أذنيه وسيتوقف عن الضحك عليك.
Haha! Idiot! Idiot
هاها! يا أحمق! يا أحمق
Haha! Id—
هاها! هوية—
I'm waiting for you.
أنا في انتظارك.
You...
أنت...
Well,
حسنًا،
I can only go out when you get there.
لا أستطيع الخروج إلا عندما تصل أنت.
I don't even dare to face him now.
لا أجرؤ حتى على مواجهته الآن.
I'm afraid he'll ask when I'm going out.
أخشى أن يسألني متى سأخرج.
So can you give me a definite time
هل يمكنك أن تحدد لي موعداً معيناً؟
you'll get there.
ستصل إلى هناك.
I finished my work ages ago.
لقد انتهيت من عملي منذ زمن طويل.
It's the delivery guy who hasn't shown up yet.
إنه عامل التوصيل الذي لم يصل بعد.
I've already rushed him.
لقد استعجلت عليه بالفعل.
Zhao.
تشاو.
If you want to start this new business,
إذا كنت ترغب في بدء هذا العمل التجاري الجديد،
you need more practice.
أنت بحاجة إلى مزيد من التدريب.
That's why I'm using you for practice.
لهذا السبب أستخدمك للتدريب.
My husband who's been missing all morning
زوجي الذي اختفى طوال الصباح
has finally replied to my message.
لقد ردّ أخيرًا على رسالتي.
He's so busy?
إنه مشغول للغاية؟
Yes, we never see each other these days.
نعم، لا نرى بعضنا البعض هذه الأيام.
We're almost like roommates now instead of spouses.
أصبحنا الآن أشبه بزملاء سكن بدلاً من زوجين.
I'll get cracking.
سأبدأ العمل.
I've got to go.
يجب أن أذهب.
Your coffee.
قهوتك.
This isn't mine.
هذا ليس ملكي.
I'll order now.
سأطلب الآن.
Mr. Pei.
السيد باي.
I'm sorry.
أنا آسف.
Good afternoon, Ms. Zhao.
مساء الخير يا آنسة تشاو.
Mr. Pei, what would you like to have?
سيد باي، ماذا ترغب في الحصول عليه؟
I'll have an iced Americano.
سأطلب قهوة أمريكانو مثلجة.
Sure.
بالتأكيد.
Your place has quite a unique decor.
يتميز مكانك بديكور فريد من نوعه.
Yes.
نعم.
Mr. Pei, you didn't come in to get a coffee
سيد باي، أنت لم تأتِ لتشرب قهوة
because you just happened to pass by, did you?
لأنك مررت من هنا بالصدفة، أليس كذلك؟
I had some business around this industrial park.
كان لدي بعض الأعمال التجارية في هذه المنطقة الصناعية.
You mentioned in your WeChat
لقد ذكرت ذلك في تطبيق WeChat الخاص بك
that you opened a café here,
أنك افتتحت مقهى هنا،
so I thought I'd drop by.
لذا فكرت أن أمرّ.
Oh, and congratulations.
أوه، ومبروك.
I heard the car issue was resolved.
سمعت أن مشكلة السيارة قد تم حلها.
Thank you so much for your help last time.
شكراً جزيلاً لك على مساعدتك في المرة الماضية.
Is your car fixed?
هل تم إصلاح سيارتك؟
And has the insurance claim been processed?
وهل تمت معالجة مطالبة التأمين؟
It's fixed.
تم إصلاحها.
That's good.
هذا جيد.
I'll make your coffee first.
سأحضر لك قهوتك أولاً.
Go ahead.
تفضل.
Okay, please wait a moment.
حسنًا، انتظر لحظة من فضلك.
I just heard you on the phone.
لقد سمعتك للتو على الهاتف.
You're already married?
هل أنت متزوج بالفعل؟
I got married right after college.
تزوجت مباشرة بعد التخرج من الجامعة.
That's quite rare.
هذا نادر جداً.
Most young people nowadays
معظم الشباب في الوقت الحاضر
don't want to marry early.
لا أرغب في الزواج مبكراً.
Like Ms. Hu.
مثل السيدة هو.
She's probably part of that majority.
ربما تكون جزءاً من تلك الأغلبية.
Xiu?
شيو؟
She's single.
إنها عزباء.
Boss,
رئيس،
you have a delivery order for cake?
هل لديك طلب توصيل كعكة؟
You're finally here.
لقد وصلت أخيرًا.
No. 27, Lane 9, Yanhua Road.
رقم 27، الممر 9، طريق يانهوا.
Hu Xiu, right?
هو شيو، صحيح؟
Yes, that's right. It's over there.
نعم، هذا صحيح. إنه هناك.
Here,
هنا،
this is it.
هذا هو الأمر.
[Thank you, Mr. Xiao.]
[شكراً لك، سيد شياو.]
Take it carefully.
خذها بحذر.
Thanks.
شكرًا.
Go to No. 27, Lane 9, Yanhua Road.
اذهب إلى رقم 27، الممر 9، طريق يانهوا.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
could you send me that rendering
هل يمكنك إرسال هذا التصميم لي؟
you took for optimization last time?
ماذا فعلت لتحسين الأداء في المرة الماضية؟
It's on my work computer.
إنه موجود على جهاز الكمبيوتر الخاص بالعمل.
That's fine.
هذا جيّد.
Give it to me on Monday.
أعطني إياه يوم الاثنين.
I can go to the office now.
يمكنني الذهاب إلى المكتب الآن.
Leaving without saying anything.
يغادر دون أن يقول شيئاً.
How rude.
يا له من وقاحة!
Young man,
شاب،
heading out?
هل أنت ذاهب للخروج؟
Yes.
نعم.
I'm free.
أنا حر.
Go ahead.
تفضل.
Why is he here?
لماذا هو هنا؟
Hello, Ms. Hu.
مرحباً، آنسة هو.
I'm not sure which building it is.
لست متأكدًا من أي مبنى هو.
Well,
حسنًا،
do you see number 27?
هل ترى الرقم 27؟
It's here.
إنه هنا.
I see it.
أرى ذلك.
Go up to the second floor using these stairs.
اصعد إلى الطابق الثاني باستخدام هذا الدرج.
Okay.
تمام.
Your cake.
كعكتك.
Thank you.
شكرًا لك.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
we can get ready to leave now.
يمكننا الاستعداد للمغادرة الآن.
Mr. Xiao?
السيد شياو؟
I'm coming in.
سأدخل.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
He's not here?
أليس هنا؟
Sorry, the subscriber you dialed is busy now.
عذراً، الرقم الذي اتصلت به مشغول الآن.
Please try—
يرجى المحاولة—
How rude.
يا له من وقاحة!
I was just a little late.
لقد تأخرت قليلاً.
Tell me,
أخبرني،
if a man and woman aren't in a relationship,
إذا لم يكن الرجل والمرأة على علاقة،
but live together,
لكن يعيشا معاً،
what could be the reason?
ما السبب المحتمل؟
It's actually quite common.
إنه أمر شائع جداً في الواقع.
They could be roommates.
يمكن أن يكونا زميلين في السكن.
However,
لكن،
if we're talking about Xiao Zhiyu,
إذا كنا نتحدث عن شياو تشيو،
that possibility is ruled out.
هذا الاحتمال مستبعد.
He's likely pursuing his female subordinate.
من المرجح أنه يلاحق مرؤوسته.
Go check
اذهب وتحقق
if he lives here,
إذا كان يعيش هنا،
and if so,
وإذا كان الأمر كذلك،
when he moved in.
عندما انتقل إلى هناك.
Okay.
تمام.
Sorry, the subscriber you dialed is powered off.
عذراً، المشترك الذي اتصلت به غير متصل بالإنترنت.
Please try again later. Sorry—
يرجى المحاولة لاحقًا. عذرًا.
Never mind.
لا تهتم.
I was planning
كنت أخطط
to treat you to a nice meal.
لنقدم لك وجبة لذيذة.
I'll just eat by myself.
سآكل وحدي.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
How convenient for you.
يا له من أمر مناسب لك.
You don't even bother looking for another location.
لا تكلف نفسك عناء البحث عن موقع آخر.
Your date didn't show up?
لم يحضر موعدك؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Mr. Xiao, I admit
السيد شياو، أعترف
I left a bit late today.
غادرت متأخراً قليلاً اليوم.
It was my fault.
كانت غلطتي.
But that's no reason to stand me up.
لكن هذا ليس سبباً لعدم حضورك.
If you had something to do, fine,
إذا كان لديك شيء تفعله، فلا بأس.
but you're already eating here.
لكنك تتناول الطعام هنا بالفعل.
What's this about?
ما هذا؟
You have the nerve to blame me?
هل لديك الجرأة لتلومني؟
Weren't you meeting some blind date?
ألم تكن في موعد غرامي مع شخص لم تتعرف عليه مسبقاً؟
Mr. Xiao,
السيد شياو،
eavesdropping on others' conversations
التنصت على محادثات الآخرين
isn't a good habit.
ليست عادة جيدة.
That was a shared area.
كانت تلك منطقة مشتركة.
Besides,
بجانب،
you were the one who put it on loudspeaker.
أنت من قمت بتشغيله عبر مكبر الصوت.
You said things like
قلت أشياء مثل
you couldn't get out of a blind date set up by relatives.
لم يكن بإمكانك التهرب من موعد غرامي مدبر من قبل الأقارب.
I understand.
أفهم.
I had things to do this afternoon too.
كان لديّ أشياء لأفعلها بعد ظهر اليوم أيضاً.
I went to the office.
ذهبت إلى المكتب.
But shouldn't you
لكن ألا ينبغي عليك ذلك؟
have told me in advance?
هل أخبرني بذلك مسبقاً؟
I didn't tell you in advance
لم أخبرك مسبقاً
because I wanted to surprise you.
لأنني أردت أن أفاجئك.
Surprise me?
هل تريد أن تفاجئني؟
It's quite a surprise.
إنها مفاجأة كبيرة.
Stop looking.
توقف عن البحث.
The blind date didn't show up.
لم يحضر الموعد المدبّر.
Auntie,
يا خالتي،
don't bother my dad.
لا تزعج والدي.
He's probably stressed out lately.
ربما يعاني من التوتر مؤخراً.
Forget it. Send me that guy's WeChat.
انسَ الأمر. أرسل لي حساب ذلك الشخص على وي تشات.
Also,
أيضًا،
next month is our baby's first birthday party.
الشهر القادم هو حفل عيد ميلاد طفلنا الأول.
I've sent you the address.
لقد أرسلت لك العنوان.
Don't run off to work overtime again
لا تذهب للعمل لساعات إضافية مرة أخرى
like you did last time at the full-month celebration.
كما فعلت في المرة الماضية في احتفال مرور شهر كامل.
Okay, I'll definitely be there on time.
حسناً، سأكون هناك في الموعد المحدد بالتأكيد.
Hello.
مرحبًا.
I'm Hu Xiu.
أنا هو شيو.
Aunt Xiuying introduced me.
عرّفتني العمة شيويينغ عليها.
I'm sorry,
أنا آسف،
I can't meet you tomorrow.
لا أستطيع مقابلتك غداً.
But in the afternoon,
لكن في فترة ما بعد الظهر،
weren't you waiting for someone to pick you up?
ألم تكن تنتظر شخصًا ليقلك؟
I was waiting for the delivery guy.
كنت أنتظر عامل التوصيل.
My friend is mainly a barista.
صديقي يعمل في الأساس كباريستا.
She doesn't usually make desserts.
هي لا تُعدّ الحلويات عادةً.
The ingredients will only arrive at noon.
لن تصل المكونات إلا عند الظهر.
She's not sure when she'll finish.
إنها ليست متأكدة متى ستنتهي.
I'm not sure when I can leave.
لست متأكدًا متى يمكنني المغادرة.
So it turned into this whole misunderstanding.
وهكذا تحول الأمر برمته إلى سوء فهم.
Waiter.
النادل.
Take a look and see what you'd like to eat.
ألقِ نظرة وانظر ماذا ترغب في تناوله.
This one,
هذا،
this and this.
هذا وهذا.
I'll have all of these.
أريد كل هذه الأشياء.
Thank you.
شكرًا لك.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
can I ask you something?
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
Go ahead.
تفضل.
If you suspected I was standing you up,
إذا كنت تشك في أنني أتخلف عن موعدي معك،
why didn't you confirm with me beforehand?
لماذا لم تتأكد معي مسبقاً؟
There was nothing to confirm.
لم يكن هناك ما يستدعي التأكيد.
I'm not that free.
لستُ حراً إلى هذا الحد.
You thought
كنت تظن
I stood you up,
لقد تخلفت عن موعدي معك،
yet you still sat here and had dinner.
ومع ذلك، جلست هنا وتناولت العشاء.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
you actually wanted to have this meal too, didn't you?
كنت ترغب في تناول هذه الوجبة أيضاً، أليس كذلك؟
But you were too embarrassed to show it,
لكنك كنت تشعر بالحرج الشديد من إظهار ذلك،
so you didn't contact me first.
إذن لم تتصل بي أولاً.
That's right.
هذا صحيح.
It's rare for this somebody to treat me to a meal.
من النادر أن يدعوني هذا الشخص لتناول وجبة.
If I seemed too eager,
إذا بدوتُ متلهفاً أكثر من اللازم،
I was afraid she'd think
كنت أخشى أن تظن
her boss is taking advantage
يستغل رئيسها الوضع.
and trying to get a free meal.
ومحاولة الحصول على وجبة مجانية.
Excuse me.
اعذرني.
Don't worry.
لا تقلق.
This meal
هذه الوجبة
is to thank you.
هذا يعني أن أشكرك.
Whatever you say goes.
ما تقوله هو المسموع.
Do we eat the cake now?
هل نأكل الكعكة الآن؟
What else?
ماذا بعد؟
If we eat dinner first,
إذا تناولنا العشاء أولاً،
we won't have room for cake.
لن يكون لدينا مكان للكعك.
No need for the candles.
لا حاجة للشموع.
How can you make wishes without candles?
كيف يمكنك أن تتمنى الأمنيات بدون شموع؟
Mr. Xiao,
السيد شياو،
don't you have anything special
ألا تملك شيئاً مميزاً؟
you absolutely want to come true?
هل تريد حقاً أن يتحقق ذلك؟
Then I'll go ahead.
سأمضي قدماً إذاً.
My first wish:
أمنيتي الأولى:
I hope we don't have to revise the drawings again.
آمل ألا نضطر إلى مراجعة الرسومات مرة أخرى.
My second wish:
أمنيتي الثانية:
I hope the design competition
أتمنى أن تنجح مسابقة التصميم
will be successful and go smoothly.
سيكون الأمر ناجحاً وسيسير بسلاسة.
My third wish...
أمنيتي الثالثة...
Why don't you make a wish?
لماذا لا تتمنى أمنية؟
What wish did you make?
ما هي الأمنية التي تمنيتها؟
I'm not telling you.
لن أخبرك.
It won't come true if I say it.
لن يتحقق ذلك إذا قلته.
Never mind.
لا تهتم.
If you're not making a wish, just blow out the candle.
إذا لم تكن تتمنى أمنية، فما عليك سوى إطفاء الشمعة.
♪ Under the streetlight, I grow increasingly weary ♪
♪ تحت ضوء الشارع، يزداد إرهاقي ♪
♪ A few specks of dust drift by in the wind ♪
♪ تتطاير بضع ذرات من الغبار في مهب الريح ♪
Zhao is making it difficult for me.
تشاو يجعل الأمر صعباً بالنسبة لي.
♪ The girl who once basked in the sunlight ♪
♪ الفتاة التي كانت تستمتع بأشعة الشمس ♪
Alright, let's eat.
حسناً، لنأكل.
♪ Where did she go to play? ♪
♪ أين ذهبت لتلعب؟ ♪
It's quite romantic
إنه أمر رومانسي للغاية
♪ I don't understand either ♪
♪ أنا أيضاً لا أفهم ♪
♪ Flicking through old chat logs ♪
♪ تصفح سجلات المحادثات القديمة ♪
♪ I just realized the replies were somewhat delayed ♪
♪ لقد أدركت للتو أن الردود كانت متأخرة بعض الشيء ♪
I'm driving again?
هل سأقود السيارة مرة أخرى؟
Let's go see your parents.
هيا بنا نزور والديك.
♪ At the crossroads of choices, amidst the bustling crowd ♪
♪ عند مفترق طرق الخيارات، وسط الزحام الصاخب ♪
Why...
لماذا...
are you seeing my parents?
هل أنت على علاقة بوالديّ؟
I'm telling you to go.
أقول لك اذهب.
♪ Who hasn't paid the price and still fallen short? ♪
♪ من منا لم يدفع الثمن ومع ذلك لم يحقق ما يصبو إليه؟ ♪
You go by yourself.
ستذهب بمفردك.
Why would I see my parents this late at night?
لماذا سأرى والديّ في هذا الوقت المتأخر من الليل؟
♪ Stand with me tonight, look at the starlight ♪
♪ قف معي الليلة، انظر إلى ضوء النجوم ♪
If you don't go,
إذا لم تذهب،
how will you fulfill your third wish?
كيف ستحقق أمنيتك الثالثة؟
It's Saturday today.
اليوم هو السبت.
There's no work tomorrow.
لا يوجد عمل غداً.
♪ Even if the plot is changed dramatically by fate again ♪
♪ حتى لو تغيرت الحبكة بشكل جذري بفعل القدر مرة أخرى ♪
It's a perfect night
إنها ليلة مثالية
to clear things up.
لتوضيح الأمور.
♪ I know the dark clouds will still come ♪
♪ أعلم أن الغيوم الداكنة ستأتي لا محالة ♪
Hu Xiu,
هو شيو,
only when we resolve our internal issues,
فقط عندما نحل مشاكلنا الداخلية،
can we face external challenges together.
هل يمكننا مواجهة التحديات الخارجية معاً؟
♪ But in this world, there will always be someone ♪
♪ لكن في هذا العالم، سيكون هناك دائمًا شخص ما ♪
I'm going to take your car, then.
سآخذ سيارتك إذن.
How will you get back, then?
كيف ستعود إذن؟
This place isn't far from the lane,
هذا المكان ليس بعيداً عن الممر،
♪ Who looks forward with the same hope as me ♪
♪ من يتطلع إلى المستقبل بنفس الأمل الذي أتطلع إليه ♪
but it's not that close either.
لكنها ليست قريبة جدًا أيضًا.
I'll take a taxi.
سأستقل سيارة أجرة.
I'm going now.
سأذهب الآن.
Go ahead.
تفضل.
Xiu!
شيو!
Mom.
أم.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Come in, come in.
تفضل بالدخول، تفضل بالدخول.
Your father and I
أنا ووالدك
were planning to bring you some food tomorrow.
كنا نخطط لإحضار بعض الطعام لك غداً.
I was about to text you
كنت على وشك أن أرسل لك رسالة نصية
when you showed up.
عندما حضرت.
I'll pack up some dishes from the kitchen.
سأحضر بعض الأطباق من المطبخ.
Dad,
أب،
last time you came to see me,
آخر مرة أتيت لرؤيتي،
you went down and came back up—
نزلتَ ثم صعدتَ مجدداً.
what did you want to tell me?
ماذا كنت تريد أن تخبرني؟
Your aunt's little baby
طفل عمتك الصغير
is having a first birthday party.
سيقيم حفلة عيد ميلاده الأول.
You didn't come all this way
لم تأتِ من هنا
just to ask about that, did you?
هل سألت عن ذلك فقط؟
No.
لا.
I have good news to share
لدي أخبار سارة أود مشاركتها
with you both.
معكما أنتما الاثنين.
Our firm
شركتنا
is currently working on
يعمل حاليًا على
a design competition for a hotel project.
مسابقة تصميم لمشروع فندق.
It's quite a big project.
إنه مشروع ضخم للغاية.
When it concludes,
عند انتهائه،
I'll be credited
سأذكر اسمي.
as the designer.
بصفتي المصمم.
Then you must win.
إذن يجب أن تفوز.
Dad.
أب.
Xiu.
شيو.
Ever since
منذ ذلك الحين
I injured this leg
أصبتُ في هذه الساق
of mine,
خاصتي،
I've always thought
لطالما اعتقدت
that in this life,
أنه في هذه الحياة،
I won't be able to walk properly anymore.
لن أتمكن من المشي بشكل صحيح بعد الآن.
But I never expected
لكنني لم أتوقع ذلك أبداً
that I would end up holding you back...
أنني سأعيق تقدمك في النهاية...
Holding you back
يعيقك
from taking the path you wanted to.
من اتخاذ المسار الذي أردته.
Dad, I...
أبي، أنا...
All right, all right.
حسناً، حسناً.
Let's not talk about it anymore.
دعونا لا نتحدث عن هذا الأمر بعد الآن.
Take these dishes back with you
خذ هذه الأطباق معك
and head home early.
ثم العودة إلى المنزل مبكراً.
Let me know when you win
أخبرني عندما تفوز
the project.
المشروع.
Dad, I've barely sat down
يا أبي، بالكاد جلست
and you're already sending me away?
وأنت تقوم بالفعل بطردي؟
That's because if you don't leave soon,
ذلك لأنك إذا لم تغادر قريباً،
your father won't be able to hold back anymore.
لن يتمكن والدك من كبح جماحه بعد الآن.
Before I came, my boss told me
قبل مجيئي، أخبرني رئيسي
it's Saturday today and I don't have to work tomorrow.
اليوم هو السبت، وليس عليّ العمل غداً.
It's the perfect time to visit you both.
إنه الوقت المثالي لزيارتكما.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
It means
هذا يعني
I can cry, make a scene, or even threaten dramatically.
أستطيع أن أبكي، أو أفتعل مشكلة، أو حتى أهدد بشكل درامي.
If it's not resolved, we can keep talking.
إذا لم يتم حل الأمر، يمكننا مواصلة الحديث.
It's okay if we get emotional.
لا بأس إن شعرنا بالعاطفة.
I don't have work tomorrow anyway,
ليس لدي عمل غداً على أي حال،
so I have a whole day to process everything.
لذا لدي يوم كامل لمعالجة كل شيء.
But,
لكن،
he probably doesn't know
ربما لا يعلم
that my parents are
أن والدي
the most reasonable people
أكثر الناس عقلانية
in the world.
في العالم.
They understand
إنهم يفهمون
everything right away.
كل شيء على الفور.
Your boss seems quite interesting though.
لكن يبدو أن رئيسك في العمل مثير للاهتمام للغاية.
I didn't embarrass myself
لم أُحرج نفسي
when I met him last time, did I?
هل فعلت ذلك عندما قابلته آخر مرة؟
No.
لا.
Wait, wait.
انتظر، انتظر.
Speaking of
وبالحديث عن
your boss,
رئيسك في العمل،
there are many people
هناك العديد من الناس
who rent instead of buying when they're starting
الذين يستأجرون بدلاً من الشراء عند بدء حياتهم
their businesses.
أعمالهم.
But
لكن
to be living in that
أن تعيش في ذلك المكان
rundown attic
علية مهجورة
is really unusual.
هذا أمر غير معتاد حقاً.
Is he reliable?
هل هو جدير بالثقة؟
Of course he is.
بالطبع هو كذلك.
This guy,
هذا الرجل،
at first glance,
للوهلة الأولى،
his personality may seem ordinary.
قد تبدو شخصيته عادية.
But after spending time with him, you'll find
لكن بعد قضاء بعض الوقت معه، ستجد
he's actually quite easy to get along with.
في الواقع، من السهل جداً التعامل معه.
He's kinda similar
هو يشبه إلى حد ما
to Huang that lives in the lane.
إلى هوانغ الذي يسكن في الزقاق.
♪ Close your eyes for me ♪
♪ أغمض عينيك من أجلي ♪
Huang?
هوانغ؟
I don't remember anyone by that name.
لا أتذكر أي شخص بهذا الاسم.
♪ Don't rush to wake up ♪
♪ لا تتعجل في الاستيقاظ ♪
Mom.
أم.
Huang is Mrs. Liu's puppy.
هوانغ هو جرو السيدة ليو.
♪ Before the night ends ♪
♪ قبل أن ينتهي الليل ♪
When I was little, every time I fed it,
عندما كنت صغيرة، في كل مرة كنت أطعمها،
it always looked like it wanted to bite me.
كان يبدو دائماً وكأنه يريد أن يعضني.
♪ Will you stay with me? ♪
♪ هل ستبقى معي؟ ♪
But on the 21st time I fed it,
لكن في المرة الحادية والعشرين التي أطعمتها فيها،
♪ I won't search for ♪
♪ لن أبحث عن ♪
it rubbed my hand with its head
فرك رأسه يدي
♪ The reason we met ♪
♪ سبب لقائنا ♪
♪ Oh, special night ♪
♪ يا لها من ليلة مميزة ♪